庄老师咱这边清楚了。有没有用？没事，我说完了，第三次装最后一个装着，行行我给你请示一下。等问题。跟你说一下，你撤单的话我得联系后台。他们吃饭了一会，身份证复印件给我，把地址写下来，然后等下午的时候，你先先取消，取消了重新再给你约地址，然后宽带部门的吃饭去了，给你留下来，留下来下午给你打电话，要验证码给你预约。这个东西下午给你打电话，打这个号给你要验证行吗？对可以，刘会见直接走了我就行下午了。下午他们来了把这个单子拖完了再说。宽带又一半是半两年的免费的。对。100元我取消不了，再联系后台，把原来订单取消了，我才能给你约新订单。100元装机费上门收，然后用稍等一下。下午再说。身份证先给你好了。别等了我就行了，等电话通知。不见了我吧。半个副卡，同房身份证您放上选好在办公卡，副卡的话跟着咱手机号一起共享，100分钟通话共享12个G的流量。对。好好，以前办过一张A看到了。选号。手机。我微信给你一个。加我写微信号，我给你一个402维码你选一个角色。好。等下午2点以后再给你打电话联系您。
小蜜蜂。好这里2号。一然后型号的小蜜蜂这个号码12号你拿上去。别着急你先选，然后选好了以后把手机号、姓名、联系电话、身份证号、书法，其他的苹果就把后边1+1等于几或二期间都一起把得数写点提交就行。对，提交过去了。的挺好的，一般这个时候想法都挺好的，到月底来小号发1个看看，月争取全是再思你想超个不带4个，后来的时候你不是他记录，他突然就时间12:30:11，你教我记录的用，然后然后月现在没有。4G的话，还有一个现在估计的话，你光换个手机就行，线别装几百套餐。我4G套餐，4G卡上面一样用手机不需要换它，现在首先这卡都不需要换，把后边呆着看摄像头。好了，设备测量任务手机可以可以用的，我现在就为我们现在都这么先用着了。光换手机就行了，先不用着急了。套餐先不用着急。现在他也不是说那么好的信号，就开始打折商品的现在还到中山应该查到那边了还是哪里了。最早的。你这个号码是多少号？想吗？你的装的话把这耗电你转到你转成一个套餐，你的。对，可以改进的。它的标准，有的话没有了吧？没有。你确实这边设置上面有给你你你来。你知道你注册一下。我打电话了。10.9。就打口仗带了再看这样走着。你这个傻眼睛一会儿说去查眼睛，你是不是搞了？你自己改我党委书记走，然后在你自己弄，在大概的好不重要。需要时间晚上了。麻烦您先能不点确定。对。解决吗？是的，用笔点好吗？6一。你是原来就有一张副卡了吗？名下还是没有了。三的。给了。对的话的一一的号。方便。那就走。不要你说一下就业了都完了这个号码在改。这个月把尽量不用一个月时间了，我们你起来上20分钟能送到33个月，3点来可以加点班。还有不行了吗？你这是。好可以。到下个月之后就会了，
